Repository: redtravel/juchi
Catalog: b2evolution/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Enable shared directory
zh_cn: 启用共享目录

source: Check to enable root directory for skins.
zh_cn: 选中启用皮肤的根目录。

source: Enable skins directory
zh_cn: 使用皮肤目录

source: File creation options
zh_cn: 文件创建选项

source: Check to enable creation of directories.
zh_cn: 勾选能够创建目录。

source: Enable creation of folders
zh_cn: 允许创建文件夹

source: Check to enable creation of files.
zh_cn: 勾选能够创建文件。

source: Enable creation of files
zh_cn: 允许创建文件

source: Enable upload of files
zh_cn: 允许上传文件

source: Check to allow uploading files in general.
zh_cn: 勾选允许上传文件。

source: KB. This cannot be higher than your PHP/Webserver setting (PHP: %s) and the limit of %s (in %s), which is currently %s!
zh_cn: KB。这个值不能高于您的 PHP/web 服务器设置 （PHP： %s） 并且 限制于 %s （在 %s 中），即目前的 %s 的极限！

source: Maximum upload filesize
zh_cn: 最大上传文件大小

source: Advanced options
zh_cn: 高级选项

source: Default CHMOD (UNIX permissions) for new directories created by the file manager.
zh_cn: 由文件管理器创建目录时默认的 CHMOD （UNIX 权限）。

source: Default folder permissions
zh_cn: 默认文件夹权限

source: Default CHMOD (UNIX permissions) for new files created by the file manager.
zh_cn: 由文件管理器创建文件时默认的 CHMOD （UNIX 权限）。

source: Default file permissions
zh_cn: 默认文件权限

source: Valid filename
zh_cn: 有效文件名

source: Regular expression
zh_cn: 正则表达式

source: Valid dirname
zh_cn: 有效目录名

source: Use .evocache folders (system hidden folders)
zh_cn: 使用 .evocache 文件夹 （隐藏的系统文件夹）

source: Cache folder names
zh_cn: 缓存文件夹

source: Use _evocache folders (compatible with all webservers)
zh_cn: 使用 _evocache 文件夹 （兼容所有WEB服务器）

source: Image options
zh_cn: 图片选项

source: Use EXIF info in photos
zh_cn: 在图片中使用 EXIF 信息

source: Use orientation tag to automatically rotate thumbnails to upright position.
zh_cn: 使用定位标记自动旋转缩略图到垂直的位置。

source: Fit to
zh_cn: 适合

source: pixels
zh_cn: 像素

source: quality
zh_cn: 质量

source: Resize large images after upload
zh_cn: 上传后调整图片大小

source: Suspicious files
zh_cn: 可疑文件

source: this one
zh_cn: 这一

source: Choose a file
zh_cn: 选择一个文件

source: Upload by URL
zh_cn: 通过 URL 上传

source: Filename on server (optional)
zh_cn: 服务器上的文件名（可选）

source: Alternative text (useful for images)
zh_cn: 替代文本（适用于图片）

source: Caption/Description of the file
zh_cn: 文件的 标题/描述

source: Quit upload mode!
zh_cn: 退出上传模式！

source: File upload
zh_cn: 上传文件

source: Some file uploads failed. Please check the errors below.
zh_cn: 一些文件上传失败。请检查下面的错误。

source: Some uploaded files have been renamed due to conflicting file names. Please check the messages below:
zh_cn: 一些上传的文件由于与现有文件名称冲突而被重命名。请检查下面的消息：

source: Files to upload
zh_cn: 要上传的文件

source: Invalid submission.
zh_cn: 无效的提交

source: Get from URL
zh_cn: 从 URL 获取

source: Add another file
zh_cn: 添加另一个文件

source: Upload to server now
zh_cn: 现在上传到服务器

source: Delete this filetype!
zh_cn: 删除此文件类型！

source: New file type
zh_cn: 新的文件类型

source: Extensions
zh_cn: 扩展名

source: separated by whitespace
zh_cn: 用空格分隔

source: File type name
zh_cn: 文件类型名称

source: Mime type
zh_cn: MIME 类型

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Let the browser handle the file in a popup.
zh_cn: 让浏览器在弹出窗口中处理这个文件。

source: Open with browser (popup)
zh_cn: 打开浏览器 （弹出）

source: Open with text viewer (popup)
zh_cn: 打开文本查看器 （弹出）

source: Use the online text viewer (recommended for .txt)
zh_cn: 使用在线文本查看器 （推荐为 .txt）

source: Open with image viewer (popup)
zh_cn: 打开图像查看器 （弹出）

source: Use the online image viewer (recommended for .gif .png .jpg)
zh_cn: 使用在线图像查看器 （推荐为 .gif .png .jpg）

source: Let the browser handle the file in a popup. Note: if you do not want Word to open inside of IE, you must uncheck "browse in same window" in Windows' file types.
zh_cn: 让浏览器在一个弹出窗口中处理文件。注意： 如果您不希望 Word 在 IE 打开，您必须在 Windows 的文件类型 中取消选中 “在同一窗口中浏览”。

source: Open with external app (no popup)
zh_cn: 使用外部程序打开（非弹窗）

source: Download to disk (no popup)
zh_cn: 下载到磁盘 （没有弹出）

source: Tell the browser to save the file to disk instead of displaying it.
zh_cn: 告诉浏览器将该文件保存到磁盘而不是显示它。

source: View type
zh_cn: 查看类型

source: Allow anyone (including anonymous users) to upload/rename files of this type
zh_cn: 允许任何人 （包括匿名用户） 上传/重命名 此类型的文件

source: Allow only registered users to upload/rename files of this type
zh_cn: 只允许注册的用户上传/重命名 此类型的文件

source: Allow only admins to upload/rename files of this type
zh_cn: 只允许管理员上传/重命名 此类型的文件

source: Allow upload
zh_cn: 允许上传

source: File types list
zh_cn: 文件类型列表

source: Edit this file type...
zh_cn: 编辑此文件类型...

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Duplicate this file type...
zh_cn: 复制此文件类型...

source: Delete this file type!
zh_cn: 删除此文件类型！

source: Create a new file type...
zh_cn: 创建新的文件类型...

source: Post status
zh_cn: 发布状态

source: New Post Status has been created.
zh_cn: 新的发布状态已经被创建

source: Post Status has been updated.
zh_cn: 发布状态已成功更新

source: Post Status &laquo;%s&raquo; has been deleted.
zh_cn: 发布状态 &laquo;%s&raquo; 已删除。

source: Cannot delete Post Status &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 不能删除发布状态 &laquo;%s&raquo;

source: Delete Post Status &laquo;%s&raquo;?
zh_cn: 删除发布状态 &laquo;%s&raquo;？

source: New tag has been created.
zh_cn: 新的标签已创建

source: Tag has been updated.
zh_cn: 标记已被更新。

source: Tag "%s" has been deleted.
zh_cn: 标签 “%s” 已被删除。

source: Cannot delete tag "%s"
zh_cn: 不能删除标签 “%s”

source: Tag "%s" has been unlinked from the post "%s".
zh_cn: 标签 “%s” 已经从文章 “%s” 中去除。

source: The previously named "%s" tag has been merged with the existing "%s" tag.
zh_cn: 之前命名为 “%s” 的标签已与现有的 “%s” 标签合并。

source: Removed %d associations with non-existing posts.
zh_cn: 已删除 %d 个不存在文章的关联。

source: Removed %d obsolete tag entries.
zh_cn: 删除 %d 个过时的标签。

source: Delete tag "%s"?
zh_cn: 删除标签 “%s” 吗？

source: Post types with ID from %d to %d are reserved. Please use another ID.
zh_cn: ID 从 %d 到 %d 的文章类型已被保留。请使用另一个 ID.

source: This post type already exists. Do you want to <a %s>edit the existing post type</a>?
zh_cn: 此文章类型已存在。您想去 <a %s>编辑已存在的文章类型</a> 吗？

source: New Post Type created.
zh_cn: 新的文件类型已创建。

source: Post types with IDs = ( %d ) are reserved. You can not edit this post type.
zh_cn: 文章类型 IDs = （ %d ） 被保留。您不能编辑此文章类型。

source: Post type updated.
zh_cn: 文件类型已更新。

source: Post types with ID from %d to %d are reserved. You can not delete this post type.
zh_cn: 从 %d to %d 的文章类型ID已保留。您不可以删除这个文章类型。

source: This Item type is the default for all collections. You can not delete this Item type.
zh_cn: 对于所有站点来讲，这个项目类型是默认的。您不能删除这个项目类型。

source: This Item type is the default for the collections: %s. You can not delete this Item type.
zh_cn: 对于站点： %s 来说，这个项目类型是默认的。您不能删除这个项目类型。

source: Post type &laquo;%s&raquo; deleted.
zh_cn: 文章类型 &laquo;%s&raquo; 已删除。

source: Cannot delete Post Type &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 不能删除文章类型 &laquo;%s&raquo;

source: Post type has been enabled for this collection.
zh_cn: 这个站点的文章类型已启用。

source: Post type has been disabled for this collection.
zh_cn: 这个站点的文章类型已经被禁用。

source: The item type has been set as the default for this collection.
zh_cn: 这个项目类型已经被设置为此站点的默认选项。

source: Delete Post Type &laquo;%s&raquo;?
zh_cn: 删除文章类型 &laquo;%s&raquo;？

source: Sorry, you have no permission to post yet.
zh_cn: 对不起，您没有发表文章的权限。

source: New category %s created.
zh_cn: 新分类 %s 已创建。

source: New category %s creation failed.
zh_cn: 新分类 %s 创建失败。

source: &laquo;%s&raquo; has been posted.
zh_cn: &laquo;%s&raquo; 已经被发表。

source: &laquo;%s&raquo; couldn't be posted.
zh_cn: &laquo;%s&raquo; 不能被发表。

source: New page
zh_cn: 新建页面

source: New intro
zh_cn: 新建 介绍 页

source: New podcast episode
zh_cn: 新建播客节目

source: New link
zh_cn: 新建链接

source: New advertisement
zh_cn: 新建广告

source: Duplicate page
zh_cn: 重复的页面

source: Duplicate intro
zh_cn: 重复的介绍

source: Duplicate podcast episode
zh_cn: 重复的播客节目

source: Duplicate link
zh_cn: 重复的链接

source: Duplicate advertisement
zh_cn: 重复的广告

source: Duplicate post
zh_cn: 重复的文章

source: Editing post #%d: %s
zh_cn: 编辑文章 #%d： %s

source: Post #%s
zh_cn: 文章 #%s

source: You have no permission to view history for this item.
zh_cn: 您无权查看这个项目的历史记录。

source: Item has been restored from revision #%s
zh_cn: 项目已从 #%s 版本中恢复

source: You have no permission to duplicate the original post.
zh_cn: 您没有权限重写原始文章。

source: The post couldn't be updated.
zh_cn: 该文章无法被更新。

source: Post type has been updated.
zh_cn: 文章类型已被更新。

source: Advanced properties panel
zh_cn: 高级属性面板

source: If you want to redirect this post, you must specify an URL!
zh_cn: 如果您希望重定向这篇文章，您必须指定一个 URL！

source: Post status has been updated.
zh_cn: 发布状态已经更新。

source: One post has been updated!
zh_cn: 一篇文章已被更新。

source: %d posts have been updated!
zh_cn: %d 篇文章已被更新！

source: No update executed!
zh_cn: 没有更新执行！

source: Post has been published.
zh_cn: 文章已发布。

source: The post is now visible by the community.
zh_cn: 该文仅登录用户可见。

source: The post is now visible by the members.
zh_cn: 该文仅站点成员可见。

source: The post is now visible by moderators.
zh_cn: 该文仅管理员可见。

source: Post has been restricted.
zh_cn: 文章已被限制。

source: Post has been deprecated.
zh_cn: 帖子已被弃用。

source: Post has been deleted.
zh_cn: 文章已被删除。

source: Workflow feature has not been enabled for this collection.
zh_cn: 这个站点的工作流程功能没有被启用。

source: Since this blog has no categories, you cannot post into it.
zh_cn: 由于这个博客没有分类，您不能发布它。

source: You must <a %s>create categories</a> first.
zh_cn: 您必须首先 <a %s>创建分类</a>。

source: Delete this post
zh_cn: 删除这篇文章

source: You are about to delete this post!\nThis cannot be undone!
zh_cn: 您将要删除这篇文章！\ n此操作无法撤销！

source: Permanent link to full entry
zh_cn: 指向访问入口的完整链接

source: Duplicate this post...
zh_cn: 复制这篇文章...

source: Duplicate...
zh_cn: 复制...

source: In skin editing
zh_cn: 在皮肤中编辑

source: View post & comments
zh_cn: 查看 文章&评论

source: Browse blog
zh_cn: 浏览博客

source: User %s doesn't exist!
zh_cn: 用户 %s 不存在！

source: User %s cannot be assigned to the items of this blog!
zh_cn: 这个博客的用户 %s 不能被分配到这些项目中。

source: (deleted user)
zh_cn: （删除用户）

source: Please provide a "Link To" URL.
zh_cn: 请提供一个 “链接到” URL。

source: The parent ID is not a correct Item ID.
zh_cn: 父类 ID 不是一个正确的项目 ID。

source: Please provide a parent ID.
zh_cn: 请担供一个父类 ID。

source: Please enter a valid issue date.
zh_cn: 请输入一个有效的问题日期。

source: Please enter a valid deadline.
zh_cn: 请输入一个有效的截止时间。

source: Please provide a title tag.
zh_cn: 请提供一个标题标签。

source: Please provide a meta description.
zh_cn: 请提供一个 Meta 描述。

source: Please provide the meta keywords.
zh_cn: 请提供 Meta 关键词。

source: Please provide at least one tag.
zh_cn: 请提供至少一个标签。

source: Please enter valid owner login.
zh_cn: 请输入有效的所有者登录。

source: Please provide a latitude.
zh_cn: 请提供一个纬度。

source: Please provide a longitude.
zh_cn: 请提供一个经度。

source: Please provide a comment expiration delay.
zh_cn: 请提供一个评论到期延迟。

source: Please provide a title.
zh_cn: 请提供一个标题。

source: Invalid content.
zh_cn: 无效的内容。

source: Please enter some text.
zh_cn: 请输入一些文字。

source: Please provide an excerpt.
zh_cn: 请提供一个摘录。

source: Please select a country
zh_cn: 请选择一个国家

source: Please select a region
zh_cn: 请选择一个区域

source: Please select a sub-region
zh_cn: 请选择一个子区域

source: Please select a city
zh_cn: 请选择城市

source: You must activate your account to see the comments.
zh_cn: 您必须激活您的帐号才能看评论。

source: There is <b>one comment</b> on this post but you must activate your account to see the comments.
zh_cn: 这篇文章有 <b>一条评论</b>，但是您必须激活您的帐号才能看到该评论。

source: There are <b>%s comments</b> on this post but you must activate your account to see the comments.
zh_cn: 这篇文章有 <b>%s 条评论</b>，但是您必须激活您的帐号才能看到该评论。

source: You must be logged in to see the comments.
zh_cn: 您必须先登录才能看到评论。

source: There is <b>one comment</b> on this post but you must be logged in to see the comments.
zh_cn: 这篇文章有 <b>一条评论</b>，但是您必须登录您的帐号才能看到该评论。

source: There are <b>%s comments</b> on this post but you must be logged in to see the comments.
zh_cn: 这篇文章有 <b>%s 条评论</b>，但是您必须登录您的帐号才能看到这些评论。

source: You must be a member of this blog to see the comments.
zh_cn: 您必须是本博客的会员才能评论。

source: There is one comment on this post but you must be a member of this blog to see the comments.
zh_cn: 这篇文章有一条评论，但是您必须成为本博客的会员才能看到该评论。

source: There are %s comments on this post but you must be a member of this blog to see the comments.
zh_cn: 这篇文章有 %s 条评论，但是您必须成为该博客的会员才能看到这些评论。

source: Comments are closed for this post.
zh_cn: 这篇文章的评论功能已关闭。

source: This post is not published. You cannot leave comments.
zh_cn: 这篇文章没有被发布。您不能留言。

source: You don't have permission to reply on this post.
zh_cn: 您不具备回复这篇文章的权限。

source: Invalid inline file placeholders won't be displayed.
zh_cn: 无效的行内文件占位符不能被显示。

source: more
zh_cn: 更多

source: The custom field %s does not exist!
zh_cn: 自定义字段 %s 不存在！

source: Full story
zh_cn: 查看全文

source: Read more
zh_cn: 阅读更多

source: Follow up:
zh_cn: 跟进：

source: Send email to post author
zh_cn: 发送邮件至文章作者

source: Send message to post author
zh_cn: 发送消息至文章作者

source: Send email to assigned user
zh_cn: 发送电​​子邮件到指定的用户

source: Pages:
zh_cn: 文章：

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: Comment feed for this post
zh_cn: 订阅该文章的评论

source: Display feedback / Leave a comment
zh_cn: 显示反馈 / 发表一条评论

source: Send feedback
zh_cn: 发送反馈

source: 1 feedback
zh_cn: 1 条回馈

source: %d feedbacks
zh_cn: %d 条反馈

source: Display comments / Leave a comment
zh_cn: 显示评论 / 发表一条评论

source: Display trackbacks / Get trackback address for this post
zh_cn: 显示引用 / 取得这篇文章的引用地址

source: Send a trackback
zh_cn: 发送一条引用

source: 1 trackback
zh_cn: 1 条引用

source: %d trackbacks
zh_cn: %d 条引用

source: Display pingbacks
zh_cn: 显示 pingbacks

source: No pingback yet
zh_cn: 还没有 pingback

source: 1 pingback
zh_cn: 1 条 pingback

source: %d pingbacks
zh_cn: %d 条 pingbacks

source: 1 meta comment
zh_cn: 1 条管理组评论

source: %d meta comments
zh_cn: %d 条管理组评论

source: star
zh_cn: 星级

source: rating
zh_cn: 评分

source: ratings
zh_cn: 评级

source: Average user rating
zh_cn: 平均用户评分

source: User ratings
zh_cn: 用户评分

source: Overall user ratings
zh_cn: 整体用户评分

source: Moderate these feedbacks
zh_cn: 审核这些反馈

source: Moderate...
zh_cn: 审核...

source: Edit this post...
zh_cn: 编辑这篇文章...

source: Publish NOW!
zh_cn: 现在发布！

source: Publish now using current date and time.
zh_cn: 使用现有时间和日期发布。

source: Deprecate this post!
zh_cn: 弃用此文章！

source: Could not set the selected categories!
zh_cn: 不能设置已选择的分类！

source: Post had already pinged: skipping notifications...
zh_cn: 文章已经 ping 通：跳过提醒...

source: Post processing already pending...
zh_cn: 文章处理中请等待...

source: Post not publicly published: skipping notifications...
zh_cn: 文章没有公开发表：跳过提醒...

source: This post type doesn't need notifications...
zh_cn: 此文章类型无需提醒...

source: You just published a post in the future. You must set your notifications to <a %s>Asynchronous</a> so that b2evolution can send out notification when this post goes live.
zh_cn: 您刚刚发布了一篇将来显示的文章。您必须设置您的提醒为 <a %s>异步</a> ，这样 b2evolution才能在文章上线的时候给您发送通知。

source: %s created a new post on "%s"
zh_cn: %s 发表了一篇主题在 “%s ”

source: New post may need moderation:
zh_cn: 新的文章可能需要审核：

source: Notifying subscribed users...
zh_cn: 通知已订阅的用户...

source: No-one to notify.
zh_cn: 没有人需要通知。

source: %s created a new post in blog "%s"
zh_cn: %s 在博客 %s 发表了一篇新的文章

source: [%s] New post: "%s"
zh_cn: [%s] 新文章："%s"

source: Notifying:
zh_cn: 通知：

source: Skipping pings (Running on localhost).
zh_cn: 跳过 ping（在本地运行）

source: Pinging %s...
zh_cn: 正在 ping %s...

source: This is a tinyurl you can copy/paste into twitter, emails and other places where you need a short link to this post
zh_cn: 这是一个短网址，您可以 复制/粘贴 到微博，电子邮件和其他您想要引用的地方

source: New topic
zh_cn: 新主題

source: Updated topic
zh_cn: 更新主题

source: Updated post
zh_cn: 更新文章

source: Do you want to save your changes before changing the Post Type?
zh_cn: 在您更改文章类型之前，您需要保存您所做的更改吗？

source: Warning: the URL slug has been changed to &laquo;%s&raquo;.
zh_cn: 警告：短址 URL 已经变更为 &laquo;%s&raquo;。

source: Clearing autogenerated excerpt values
zh_cn: 清除自动生成摘要值

source: Note: One excerpt was re-created in another simultaneous process!
zh_cn: 注：一条摘录在另一个同步过程中被重新创建！

source: Note: %d excerpts were re-created in another simultaneous process!
zh_cn: 注：%d 条摘录在另一个同步过程中被重新创建！

source: Main category
zh_cn: 主分类

source: Additional category
zh_cn: 其他分类

source: Extra
zh_cn: 额外

source: Select as MAIN category
zh_cn: 选择作为主分类

source: Select as an additional category
zh_cn: 选择作为扩展分类

source: Locked
zh_cn: 已锁定（&L）

source: View category in blog.
zh_cn: 在博客中查看分类。

source: Issue date
zh_cn: 发行日期

source: Update to NOW
zh_cn: 更新为此刻

source: Set to
zh_cn: 设置

source: The post has been created but not published because it seems like you wanted to publish with an invalid status.
zh_cn: 该文章已被创建，但没有公布，原因为您希望发表的文章状态是无效的。

source: The post has been updated but not published because it seems like you wanted to publish with an invalid status.
zh_cn: 该文章已经更新，但没有公布，原因为您希望发表的文章状态是无效的。

source: Publish!
zh_cn: 发布！

source: Type in a tag
zh_cn: 输入一个标签

source: No results
zh_cn: 无结果

source: Searching...
zh_cn: 搜索...

source: The main category for this post has been automatically set to "%s" (Blog "%s")
zh_cn: 这篇文章的主分类已被自动设定为 "%s"（博客 "%s"）

source: You are not allowed to create a new category.
zh_cn: 您不被允许创建一个新分类。

source: Please provide a name for new category.
zh_cn: 请提供一个新分类的名称。

source: New category created.
zh_cn: 新的分类已创建。

source: New category creation failed.
zh_cn: 新的分类创建失败。

source: cross-posting is disabled
zh_cn: 跨站发布被禁止

source: The category selection "%s" was ignored since %s
zh_cn: 分类选择 “%s” 自从 %s 已经被忽略

source: No feedback for this post yet...
zh_cn: 这篇文章还没有反馈...

source: Meta link
zh_cn: Meta 链接

source: EXPIRED
zh_cn: 过期

source: You don't have permission to edit this post
zh_cn: 您没有编辑这篇文章的权限

source: The post you are trying to edit uses the post type #%d "%s" which is currently disabled. Thus you cannot edit this post.
zh_cn: 您现在试图编辑的文章类型为 #%d "%s" 当前已被禁用。因此，您不能编辑这篇文章。

source: The post you are trying to edit uses an unknown post type. Thus you cannot edit this post.
zh_cn: 您现在试图编辑的文章类型未知。因此，您不能编辑这篇文章。

source: Location
zh_cn: 位置

source: Country
zh_cn: 国家

source: Region
zh_cn: 区域

source: Sub-region
zh_cn: 子区域

source: City
zh_cn: 城市

source: No priority
zh_cn: 无级别

source: 1 - Highest
zh_cn: 1 - 最高

source: 2 - High
zh_cn: 2 - 高

source: 3 - Medium
zh_cn: 3 - 中

source: 4 - Low
zh_cn: 4 - 低

source: 5 - Lowest
zh_cn: 5 - 最低

source: Add new chapter...
zh_cn: 添加新的章节...

source: Add top level chapter
zh_cn: 添加顶级章节

source: Posts created by the user
zh_cn: 该用户发表的文章

source: User has not created any posts
zh_cn: 用户没有发表任何文章

source: Delete all post created by %s
zh_cn: 删除所有由 %s 发表的文章

source: Posts edited by the user
zh_cn: 该用户编辑的文章

source: User has not edited any posts
zh_cn: 用户没有编辑任何文章

source: Delete all post edited by %s
zh_cn: 删除所有通过 %s 编辑的文章

source: Load more entries
zh_cn: 加载更多条目

source: Ord
zh_cn: 顺序

source: Item history information
zh_cn: 项目历史记录信息

source: Mass edit
zh_cn: 批量编辑

source: Mass edit the current post list...
zh_cn: 批量编辑现有的文章列表...

source: Create multiple posts...
zh_cn: 批量发表文章...

source: Mass create "%s"
zh_cn: 批量创建 “%s”

source: View this post...
zh_cn: 阅读这篇文章...

source: Click to change an order
zh_cn: 点击更改顺序

source: New chapter...
zh_cn: 添加章节...

source: New manual page...
zh_cn: 添加在线手册页面...

source: Delete chapter...
zh_cn: 删除章节...

source: Edit slugs...
zh_cn: 编辑短址...

source: %d links to child items
zh_cn: %d 条链接到子项目

source: %d links to destination items
zh_cn: %d 条链接到目标项目

source: %d links to extra categories
zh_cn: %d 条链接指向扩展分类

source: %d versions
zh_cn: %d 个版本

source: %d slugs
zh_cn: %d 个短址

source: %d links to tags
zh_cn: %d 个链接指向标签

source: %d items settings
zh_cn: %d 个项目设定

source: %d items subscriptions
zh_cn: %d 个项目订阅

source: %d recordings of a post having been read
zh_cn: %d 个一篇文章已经被浏览的次数

source: Browse category
zh_cn: 浏览分类

source: Invalid post, please correct these errors:
zh_cn: 无效的文章，请更改这些错误：

source: All but
zh_cn: 所有但

source: Authors
zh_cn: 作者

source: All authors except
zh_cn: 所有作者除了

source: Statuses
zh_cn: 状态

source: Archives for
zh_cn: 归档为

source: Assigned to
zh_cn: 指派给

source: and
zh_cn: 与

source: Invalid request
zh_cn: 无效请求。

source: Remove this filter
zh_cn: 删除这个过滤器

source: week
zh_cn: 周

source: Not assigned
zh_cn: 沒有指派

source: Without status
zh_cn: 无状态

source: Start at
zh_cn: 创建于

source: Hide past
zh_cn: 隐藏过去

source: Stop at
zh_cn: 停止在

source: Hide future
zh_cn: 隐藏功能

source: Limited to last %d days
zh_cn: 限于过去 %d 天

source: Limited to %d days
zh_cn: 限期 %d 天

source: %d related items
zh_cn: %d 个相关项目

source: %d tags from the posts
zh_cn: 文章中 %d 个标签

source: Tags cannot contain commas.
zh_cn: 标签中不能包含逗号。

source: This tag already exists. Do you want to <a %s>edit the existing tag</a>?
zh_cn: 此标签已存在。您想去 <a %s>编辑已存在标签</a> 吗？

source: The previously named "%s" tag (applied to %d posts) will be merged with the existing "%s" tag (already applied to %d posts). Are you sure?
zh_cn: 以前名为 “%s” 的标签（已被 %d 篇文章引用）将与现有的标签 “%s” 合并（已被 %d 篇文章引用）。您确定吗？

source: %d Post type associations with collections
zh_cn: %d 个文章类型与站点集关联

source: %d Custom field definitions
zh_cn: %d 个自定义字段

source: ID must be a number.
zh_cn: ID 必须是数字。

source: Custom field titles can't be empty!
zh_cn: 自定义字段的标题不能为空！

source: Please enter name for custom field "%s"
zh_cn: 请输入自定义字段 “%s” 的名称

source: The field name "%s" is not identical, please use another.
zh_cn: 字段名称 “%s” 不是同一的，请使用另一个。

source: Posts preview
zh_cn: 文章预览

source: Post #
zh_cn: 发布 #

source: Post title
zh_cn: 发表标题

source: Same as above
zh_cn: 与上述内容相同

source: Post content
zh_cn: 发表内容

source: Status of new posts
zh_cn: 新文章的状态

source: Make posts
zh_cn: 生成帖子

source: Change Post Type
zh_cn: 改变文章类型

source: Do NOT change the type
zh_cn: 不更改类型

source: (current)
zh_cn: （当前）

source: Template name
zh_cn: 模板名称

source: Change type
zh_cn: 更改类型

source: Item
zh_cn: 项目

source: Duplicating Item %s
zh_cn: 重复的项目 %s

source: New Item
zh_cn: 新建项目

source: Type: %s
zh_cn: 类型：%s

source: Language
zh_cn: 语言

source: HTML is allowed
zh_cn: 允许 HTML

source: HTML is not allowed
zh_cn: 不允许 HTML

source: Advanced properties
zh_cn: 高级属性

source: Edit slugs
zh_cn: 编辑短址

source: for this post
zh_cn: 对于这篇文章

source: No Tiny URL yet.
zh_cn: 还没有简短的 URL。

source: Tiny URL
zh_cn: 简短 URL

source: &quot;slug&quot; to be used in permalinks
zh_cn: &quot;slug&quot; 在固定链接中被使用

source: URL slugs
zh_cn: URL 短址

source: Go to tags manager
zh_cn: 转到标签管理器

source: Auto-suggest tags as you type (based on existing tags)
zh_cn: 当您输入的时候自动生成提示标签（基于现有的标签库）

source: Excerpt
zh_cn: 摘要

source: Link to url
zh_cn: 链接到 URL

source: Parent ID
zh_cn: 父类 ID

source: &lt;title&gt; tag
zh_cn: &lt;title&gt; 标签

source: &lt;meta&gt; desc
zh_cn: &lt;meta&gt; 描述

source: &lt;meta&gt; keywds
zh_cn: &lt;meta&gt; 关键词

source: Additional actions
zh_cn: 额外操作

source: Trackback URLs
zh_cn: 引用路由

source: (Separate by space)
zh_cn: （用空格来分隔）

source: Meta comments
zh_cn: 管理组评论

source: Add meta comment
zh_cn: 添加管理组

source: Workflow properties
zh_cn: 工作流程属性

source: Task status
zh_cn: 任务状态

source: Deadline
zh_cn: 截止日期

source: Featured post
zh_cn: 置顶文章

source: Hide teaser when displaying -- more --
zh_cn: 隐藏预告

source: can be decimal
zh_cn: 可以是小数

source: login of this post's owner.
zh_cn: 以该文作者为登录名。

source: Latitude
zh_cn: 纬度

source: Longitude
zh_cn: 经度

source: Visitors can leave comments on this post.
zh_cn: 游客可以在这篇文章中留下评论

source: Open
zh_cn: 打开

source: Visitors can NOT leave comments on this post.
zh_cn: 游客不可以在这篇文章中留下评论

source: Closed
zh_cn: 关闭

source: Visitors cannot see nor leave comments on this post.
zh_cn: 游客不可以在这篇文章中浏览或留下评论

source: Disabled
zh_cn: 不可用

source: Expiry delay
zh_cn: 过期时间

source: Older comments and ratings will no longer be displayed.
zh_cn: 不再将显示旧的评论和评分。

source: Goal tracking
zh_cn: 目标跟踪

source: Goals
zh_cn: 目标

source: You can track a hit on a goal every time this page is displayed to a user.
zh_cn: 每次当此页显示给用户时，您都可以追踪该点击至一个目标上。

source: No Category
zh_cn: 未分类

source: Goal
zh_cn: 目标

source: Show the quick "Publish!" button when relevant.
zh_cn: 当相关时显示快速 “发布！” 按扭。

source: Never show the quick "Publish!" button.
zh_cn: 永不显示快速 “发布！” 按扭。
